1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(Url_MKP)
9. setText(findTestObject("Object Repository/Test2_MKP/Page_YoVerse Market/inputToSearch"), "search demo")
13. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Test2_MKP/Page_YoVerse Market/inputToSearch"), Keys.chord(ENTER))
17. setText(findTestObject("Object Repository/Test2_MKP/Page_YoVerse Market/inputToSearch"), "")
21. click(findTestObject("Object Repository/Test2_MKP/Page_YoVerse Market/div_Explore"))
25. waitForElementPresent(findTestObject("Test2_MKP/Page_YoVerse Market/inputToSearch"), 0)
29. setText(findTestObject("Test2_MKP/Page_YoVerse Market/inputToSearch"), "clear demo")
33. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Test2_MKP/Page_YoVerse Market/inputToSearch"), Keys.chord(ENTER))
37. clearText(findTestObject("Test2_MKP/Page_YoVerse Market/inputToSearch"), STOP_ON_FAILURE)
41. closeBrowser()