1. name = "Automation"
5. openBrowser("")
9. navigateToUrl("https://opensource-demo.orangehrmlive.com/web/index.php/auth/login")
13. for ([rowNum = 1, rowNum <= findTestData("data1").getRowNumbers(), (rowNum++)])
1. setText(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/input_Username_username"), findTestData("data1").getValue(1, rowNum))
5. setText(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/input_Password_password"), findTestData("data1").getValue(2, rowNum))
9. Thread.sleep(2000)
1. setText(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/input_Username_username"), findTestData("data1").getValue(1, rowNum))
5. setText(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/input_Password_password"), findTestData("data1").getValue(2, rowNum))
9. Thread.sleep(2000)
17. click(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/button_Login"))
21. Thread.sleep(2000)
25. closeBrowser()