1. callTestCase(findTestCase("LoginTest/Test1_LoginTest"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(Url)
9. setText(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/input_Username_username"), Username)
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/input_Password_password"), EncryptedPassword)
17. click(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/button_Login"))
5. click(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/span_Admin"))
9. click(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/span_Leave"))
13. click(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/span_Time"))
17. closeBrowser()