1. name = "Automation"
5. openBrowser("")
9. navigateToUrl("https://opensource-demo.orangehrmlive.com/web/index.php/auth/login")
13. doubleClick(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/p_Username  Admin"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/input_Username_username"), username)
21. setText(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/input_Password_password"), password)
25. click(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/button_Login"))
29. click(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/span_Admin"))
33. click(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/span_Leave"))
37. click(findTestObject("Object Repository/RecordOnExistingBrowser/OpenChainlist/Page_OrangeHRM/Page_OrangeHRM/span_Time"))
41. closeBrowser()